'Apakah kamu sadar?
- Saya harus bertemu Nona Preesha.'
"Aku akan membawanya ke sini."
'Tn.  Gautam Shukla
memanggilmu.'
'Bisakah Anda mengantar saya ke sana?'
Ya, tentu, tunggu.
'Beberapa saat yang lalu.'
Apakah Anda ingat 10
lakh rupee atau tidak?
Selesaikan pekerjaan
yang belum Anda selesaikan.
Bunuh Gautama.
Kamu hebat.
Bolehkah aku memohon restumu?
Bagaimana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Saya tidak bodoh.
Saya di sini untuk melakukan hal yang sama.
Tapi apa yang saya katakan di dalam?
'Sudah waktunya aku
membunuh seseorang.'
'Aku harus pergi.'
Itu sebabnya saya berpura-pura
membeli obat dan keluar.
Aku akan menemukannya dan membunuhnya.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Dia belum mati jadi dia akan
berada di sini di suatu tempat.
Saya akan menemukannya.
- Dia ada di ICU.
Oke?  Sekarang, segera pergi
dan selesaikan pekerjaannya.
Saya pergi ke sana.
Siapkan 10 lakh rupee.
'Orang ini tidak bisa dipercaya.'
'Biarkan aku memeriksa apakah
dia melakukan sesuatu atau tidak.'
'Dan aku tidak akan membiarkan dia
melakukan kesalahan apa pun kali ini.'
Ada polisi di sini.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
'Tolong biarkan aku masuk ke
dalam, aku harus membunuh Gautam.'
Tidak..
Aku tidak ingin melakukan ini sama sekali.
Tapi uangnya..
Saya tidak akan mendapatkan
sepuluh lakh rupee juga.
Hal-hal yang menghasilkan
uang bagimu, Pillai.
Pak..
- Permisi pak..
Kenapa kamu harus masuk ke dalam?
Ada pasien di dalam dan
saya harus menemuinya.
Sebentar..
Bagaimana Anda tahu
siapa yang ada di dalam?
Apakah kamu keluarganya?
Tunjukkan padaku bukti identitas apa pun.
Kartu Aadhar, SIM.
Kartu Aadhar, SIM?  - Ya.
'Begitu banyak pertanyaan?
Mereka akan membuatku terbunuh.'
'Masa laluku akan diketahui jika aku
memberikan ID-ku kepada mereka.'
'Berangkat sekarang, Pillai.'
'Ayo kita bunuh Gautam
nanti di waktu yang tepat.'
Saya buru-buru meninggalkan
dompet di kendaraan.
Adikku ada di dalam.  Madhavan.
Biarkan aku bertemu
dengannya, ini sangat penting.
Aku harus bertemu dengannya sekali, dia ada di bangsal no.  16..
- Hei..
Pak, yang ada di dalam bukanlah
Madhavan, tapi orang lain.
Dan ini bukan bangsal no 16.
Ini ICU.
Dan tidak ada seorang pun
bernama Madhavan di sana.
Bangsal no.  16 ada di sana.
Lurus dan ke kiri.
Oke..
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
mengapa polisi berdiri di luar.
Terima kasih sudah memberitahu.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu berdiri
di sini seperti tiang lampu?
Anda memata-matai saya.
Saya melihat kaliber Anda.
Saya sedang memeriksa apakah Anda
dapat melakukan sesuatu atau tidak.
Ini bagus.
Anda memprovokasi
saya dan saya terprovokasi.
Anda sedang memeriksa
kaliber saya sekarang,
nanti lihat saya menaiki
tangga untuk digantung.
Lihat disini.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Ada polisi.
Haruskah aku membunuh
Gautam dengan melewati mereka.
Biarkan aku mendapat kesempatan..
- Kamu tidak mendapat kesempatan, Yuvraj.
Kita harus menciptakan peluang kita sendiri.
Dan menurut saya Anda tidak
bisa melakukan pekerjaan ini.
Saya harus melakukan ini sendiri.
Ya.  Sangat bagus.  Ayo.
Ayo kita lakukan..
“Kita harus menciptakan peluang kita sendiri.”
Persis seperti yang saya katakan.
Jangan menceramahiku.  Simpan uangku..
Anda pergi ke Preesha.  Oke?
Aku akan pulang sekarang, aku
akan kembali pada malam hari dan..
Saya akan melakukan pekerjaan ini sendiri.
Bagaimana dengan uang saya?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Meninggalkan.
Mengapa wanita ini begitu bingung?
Dia memintaku untuk
pergi dan dia sendiri pergi.
Semua orang di
dunia ini bingung.
Saaransh, kamu tidak
seharusnya keras kepala.
Tidak, saya tidak mau makan.
Anda akan jatuh
sakit jika tidak makan.
Kalau begitu suruh aku
bicara dengan ibu dulu.
Bahkan ibu Rudra dan
Mahima belum menelepon.
Saya merasa takut.
Oke.  Maukah kamu makan jika aku
mengajakmu berbicara dengan ibu?
Ya, suruh aku bicara dengan ibu.
Tolong, nenek.
Halo, ibu mertua.
- Halo, Preesha, semoga kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, ibu mertua.
Kamu jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Kamu begitu jauh dariku.
Tapi sekarang, lebih dari kamu,
aku mengkhawatirkan putramu.
Saya takut.
Dia tidak makan apa pun.
Dia keras kepala sehingga
dia tidak akan makan
apa pun kecuali Anda
berbicara dengannya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ini dia.
Mama.  - Saaransh.
Apa yang terjadi sayang?
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya.  Kamu juga baik-baik saja, kan?
Ya, nak.  Saya baik-baik saja.
Kamu jangan khawatir.
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Aku sangat mengingatmu, ibu.
Jika anak-anak
diperbolehkan masuk rumah
sakit maka saya akan
datang ke sana sekarang
Bahkan ibu sangat merindukanmu.
Sayang, kita akan
segera bersama.
Oke?  Anda menjaga diri sendiri.
Saya harap tidak ada yang memarahi Anda.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
'Ya, Bu.
Ibu Mahima sering memukuliku.'
'Tetapi bagaimana aku memberitahumu hal itu?'
Saaransh, ibu menanyakan
sesuatu padamu.
Beri tahu saya.
Apakah ada yang memarahimu?
Apakah saudari Mahima memarahimu?
Sebenarnya ibu..
Iya katakan padaku..
Ibu Mahima...
Sebenarnya..
Saaransh, beritahu aku apa
yang hendak kamu katakan.
Apakah kakak memarahimu?
T-T-T-Itulah yang
kubilang padamu, Bu.
Ibu Mahima
merawatku dengan baik.
Saat dia bersamaku, aku
tidak mengingatmu sama sekali.
Itu adalah hal yang baik.
Baiklah nak, jaga
dirimu baik-baik.
Jadilah anak yang baik.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Senang.
Sekarang, makanlah makananmu.
Ibu mertua, aku akan
memberinya makan.
Kamu pergi, aku akan bersamanya sekarang.
Saya disini sekarang.  Terima kasih.
Apa yang Anda katakan?
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda mengatakan sesuatu, bukan?
Baik Rudra dan Preesha
akan mati.
Jangan berpikir aku tidak akan tahu jika
kamu mengatakan sesuatu di belakangku.
Mengerti?  - Ya.
Sekarang, segera makan
makanan ini dan tidur.
Segera.
'Dan kamu juga
harus segera tidur.'
'Karena aku harus
pergi ke rumah sakit.'
'Dan buat Gautam tidur selamanya.'
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku siapa kamu.
Bicaralah sekarang atau saya akan menelepon keamanan.
Jangan cukup bodoh
untuk menelepon keamanan.
Atau Anda akan kehilangan banyak hal.
Anda hanya perlu melakukan
tugas kecil untuk saya.
Dan sebagai imbalannya, saya akan
memberi Anda begitu banyak uang
sehingga Anda tidak perlu bekerja
lagi di hari lain dalam hidup Anda.
Katakan padaku, maukah kamu melakukannya?
Apa yang harus saya lakukan?
Itu akan selesai, kan?
Tidak ada yang bisa mengenali saya sekarang.
Saya sekarang akan pergi dan menyelesaikan Gautam
selamanya.
Apakah kamu sudah sadar kembali?
Apakah kamu baik-baik saja..?
Ya.  A- Dimana aku?
Anda mengalami kecelakaan.
Anda berada di rumah sakit.
Preesha!  - Kamu tahu namanya?
Saya perlu bertemu Nona Preesha.
Dia ada di rumah sakit ini.
Tapi di bangsal yang berbeda.
Apa?  Dia disini?
Ya.
- Aku harus bertemu Preesha.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
dalam kondisi ini dan..
Anda tidak mengerti.
Tolong jangan mencoba untuk bangun.
Oke.. Jangan mencoba untuk bangun.
Silakan beristirahat.
Saya akan membawanya ke sini.  Silakan.
Sebentar..
Apa yang harus kamu lakukan di dalam?
Saya perlu memberikan
obat malam kepada pasien.
Biarkan dia lewat.
'Syukurlah, mereka
tidak meragukanku.'
'Kamu baru saja akan mengatakan
yang sebenarnya tentang aku, kan?'
'Dan kamu datang
ke sini untuk itu.'
'Tetapi sekarang, kamu
akan mati sebelum berbicara.'
Tuan Gautam Shukla
memanggil Anda.
Apa?  - Ya, dia sadar kembali
dan ingin segera
bertemu denganmu.
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
Ya, tentu, tunggu.
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.'
'Gautam sudah sadar kembali.'
'Jadi, dia bisa memberikan
pengakuannya kepada polisi hari ini.'
'Dan permainan kakak
akan berakhir hari ini.'
'Racun dalam suntikan ini'
'tidak akan memakan waktu lebih dari
beberapa detik untuk membunuhmu.'
"Dan itu mungkin
karena serangan jantung."
'Jadi, tidak akan ada yang ragu'
'bahwa aku membunuhmu.'
Seberapa jauh bangsal Gautam?
Ini hanya sedikit di depan.
Aku tahu kamulah yang membuatku
terluka dalam kecelakaan itu.
Tapi, tidak ada seorang pun.. Tidak ada
yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Jangan terlalu senang, Gautam.
Anda baru saja diselamatkan.
Apakah kamu pikir kamu benar-benar akan mengatakan
yang sebenarnya tentang aku kepada semua orang?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Karena aku akan
membunuhmu sebelum itu.
Gautam Shukla, bahkan Tuhan pun
tidak bisa mengetahui kebenaran tentangku.
Lalu beraninya kamu melakukan itu?
Seperti yang saya katakan, Anda
seharusnya tidak kembali sama sekali.
Anda membuat kesalahan
besar dengan kembali.
Sekarang, matilah.
Mati saja.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Pak Gautam di dalam telah
memanggil saya untuk bertemu.
Oke.  - Terima kasih.
Berhati-hatilah saat Anda berjalan.
Maaf, Bu.
Saya mendapat panggilan darurat.
Tidak apa-apa.
Gautama!
Detak jantungnya menurun.
- Gautama!
Bahkan kadar oksigennya menurun.
Apa yang telah terjadi?
Bu-Bu..
Saya akan memanggil dokter.
- Iya segera..
Gautama..!
Gautama!  Perawat!
Tidak, Gautam, aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Kumohon tidak.  Perawat!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Tidak, aku tidak akan membiarkan dia mati.'
'Dia ada di sini karena aku'
'dan aku harus menyelamatkannya.'
Gautama!
- Aku tidak bisa menemukan dokternya.
Saya telah mengirim pesan kepadanya
tetapi dia akan membutuhkan waktu.
Kita tidak punya waktu.
Dapatkan kabel tabrakan segera.
Tapi kamu..
- Saya seorang dokter, segera dapatkan.
Apa yang terjadi, Bu?
Tolong pindahkan..
- Kabel tabrakan.
Terima kasih.
- Terima kasih nanti.
Pertama beri tahu aku jika kamu..
- Aku membunuh Gautam.
Luar biasa.  Sangat bagus..
Yuvraj, aku tidak menyayangkan
siapa pun yang menghalangi jalanku.
Sekarang, Gautam sudah mati.
Preesha tidak bisa
berbuat apa-apa terhadapku
Mari kita coba untuk terakhir kalinya.
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.'
'Gautam selamat.'
'Atau aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.'
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.'
'Terima kasih.  Tapi aku harus
menceritakan semua ini pada Rudra.'
Jadi, Gautam sekarang sudah mati.
Dia sudah pergi.
Dan saya telah membantu Anda
dalam beberapa cara untuk melakukan itu.
Kami adalah mitra.
Kapan Anda memberi saya
sepuluh lakh rupee saya?
Aku harus memberimu,
sepuluh lakh rupeemu, Yuvraj?
Karena tanpa uang, Anda tidak akan
bekerja bahkan untuk diri Anda sendiri.
Kalau begitu, bagaimana kamu akan bekerja untukku?
Hanya seorang penipu yang
dapat memahami penipu lainnya.
Benar?
Wow.  Saya mendapat sepuluh lakh rupee.
Jadi, mulai hari ini, aku akan
menuruti semua perkataanmu.
'Dia membunuh Gautam
dan membayarku juga.'
'Betapa bodohnya dia.'
'Yuvraj Pillai, kamu bodoh.'
'Uang ini bukan untuk
pembunuhan Gautam'
'tapi harga untuk membelimu.'
'Agar kamu tetap menjadi budakku'
'dan selalu setia padaku.'
'Syukurlah tidak ada yang
tahu aku pergi ke rumah sakit.'
Sekarang, sebelum ada yang
melihatku, aku akan tertidur.
Tunggu sebentar, saya akan memeriksanya.
Tidak, Preesha.
Mahima ada di sini.
Dia sedang tidur di dalam.
Apakah kamu yakin Mahima ada di sana?
Rudraksh, selain saudara perempuannya, tidak
ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Kakaklah yang melakukan ini.
Kakak adalah orang
yang masuk ke dalam dan..
dialah yang menyerang Gautam.
Saya sangat ketakutan.
Silakan datang ke sini segera.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Jangan khawatir, saya sedang
dalam perjalanan ke sana.
Oke.
'Kita harus mengambil tindakan agar saudari
itu terjebak dalam perangkapnya sendiri.'
'Kamu benar.'
'Kita harus membawa Gautam ke tempat di
mana Mahima tidak bisa menghubunginya.'
'Tetapi dimana?
- Ada sebuah hotel'
'di mana dia akan benar-benar aman.'
"Saya akan segera
menelepon polisi."
'Kamu memiliki takdir yang luar biasa.'
'Aku mencoba membunuhmu dua kali
dan kamu selamat dari kedua kali itu.'
'Tapi kali ini aku akan
memastikan kamu mati.'
'Jangan lakukan kesalahan ini, saudari.'
'Keberuntunganmu
tidak begitu baik hari ini.'
'Itulah sebabnya kamu
terjebak dalam rencanaku.'
'Aku punya seluruh rekamannya
sejak kamu tiba di sini.'
"Dan Gautam akan
menceritakan sisanya pada polisi."